1) Створіть клас Book, який має такі властивості:

- назва книги
- автор книги
- кількість сторінок

Додайте методи:

- аксесори
- метод, який виводить інформацію про книгу
- метод, який повертає True, якщо кількість сторінок більше 300, інакше False.

2) Створіть клас Counter, який є лічильником:

- count (початкове значення дорівнює 0).

Методи:
increment(): збільшує значення на 1,
decrement(): зменшує значення на 1,
reset(): скидає значення лічильника на 0,
get_value(): повертає поточне значення лічильника.

3) Створіть клас Calculator, який виконує прості арифметичні операції: додавання, віднімання, множення та ділення.
Використовуйте статичні методи.

Методи:
add(a, b): повертає суму двох чисел,
subtract(a, b): повертає різницю двох чисел,
multiply(a, b): повертає добуток двох чисел,
divide(a, b): повертає результат ділення, якщо дільник не дорівнює нулю; інакше виводить повідомлення "Ділення на нуль!".

4) Створіть клас Rectangle, який має два властивості: ширина та висота.

Методи:
area(): повертає площу прямокутника,
perimeter(): повертає периметр прямокутника,
is_square(): повертає True, якщо це квадрат (ширина дорівнює висоті), інакше False.

5) Створіть клас BankAccount, який має властивості:

- власник рахунку
- баланс

Методи:
deposit(amount): збільшує баланс на amount,
withdraw(amount): зменшує баланс на amount, якщо достатньо коштів, інакше виводить повідомлення: "Недостатньо коштів на рахунку!",
display_balance(): виводить поточний баланс.


6) Створіть класи Book і Library, які будуть взаємодіяти між собою.
Клас Book:
назва  
автор
кількість сторінок
ідентифікатор книги
Методи:
виводити інформацію про книгу

Клас Library:
список книг у бібліотеці
Методи:
додати книгу до бібліотеки
видалити книгу за ідентифікатором
шукати книгу за назвою та повертати її інформацію

7) Створіть класи страва, замовлення та ресторан.
Зробіть меню через яке можна робити замовлення, та оновлювати меню.
Клас Dish:
назва
ціна
категорія

Методи:
повертати опис страви

Клас Order:
список страв

Методи:
додати страву в замовлення
видалити страву з замовлення
повернути загальну суму замовлення

Клас Restaurant:
список доступних страв

Методи:
додати страву в меню
вивести список доступних страв

8) Облік студентів з файлами

Створіть клас StudentDatabase, який зберігає студентів у файлі.
Клас Student:
ім'я
вік
оцінки

Методи:
повернути середню оцінку

Клас StudentDatabase:
додати студента у файл
зчитати студентів з файлу
знайти студента у файлі
